Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım --
İsterse herkes gülsün
O yarışan tutku seni parlatan şey
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Dişarısına İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu duygularla
Her şeyin mantıklı olmasına
ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
Cennet için koş
Harikalar Dişarısına İnan!
Orak-Orak...
Kasırga!
Ahh!
Rüzgar kesme!
Geliyorlar! Geliyorlar!
Şimdi!
Kaçmana izin vermeyeceğim...
Yahhu!
Tamam! Kayıp Ada'ya yelken açıyoruz!
"Uzak Denizde Yalnız Bir Ada!
Efsanevi Kayıp Ada!"
Tüm bölük kaptanlarına çağrı!
1. Geminin güvertesinde toplanın!
Kaynak yöneticisi nerede?!
--Direği bu tarafa çevir!
--Hayır, sağa!
Diğer gemilerden tamir tahtaları getirin!
Tamir Ekibi!
1. Geminin tamirine başlayın!
Şu lanet korsanlar...
Tahmin ettiğimden daha hızlı kaçıyorlar.
Endişelenme. Şimdilik gitmelerine
izin vermek en iyisi.
Ne demek istiyorsun?
Bu adadan kaçmak için
bu kadar tehlikeli yollara başvurdular.
Sence neden?
Bu adanın bir efsanesi
olduğunu unuttun mu?
Kayıp Ada'daki ejderha yuvası
hikayesi...
Ne? Onlar... mı diyorsun?!
Sadece bir tahmin.
Ama eğer öyleyse, orada mükemmel
rehberler olacaklar.
Komodor Nelson'a rapor verelim mi?
Evet...
Buna gerek yok.
Efendim! Ama...!
Aradığım Dragonite...
Ölümsüzlük iksiri...
Asla Nelson Royal gibi birine
verecek değilim!
Ben alacağım!
Kusursuz bir
Kasırga Eric olmak için!
Ne bu kadar uzun sürüyor?!
Komodor efendim! Lütfen bunu alın!
Demek istediğim bu değil!
--Komodor Nelson Royal!
--Oh! Sonunda!
Eric'ten bir raporunuz var sanırım?
Hayır. Savaş Gemisi Adası'nda çalışan
bir askerin mesajı.
"Eric efsanevi Bin Yıllık Ejderha'yı buldu."
Bayrak gemisinin aldığı hasar nedeniyle
tüm gemilerin şu an
meşgul olduğunu ekliyor.
Lanet olsun Eric...
Bin Yıllık Ejderha'yı bulduktan sonra
neden bana rapor vermedin?!
Dragonite'ı kendin mi almayı planlıyorsun?!
Sen sadece paralı bir askersin.
Ana birliklerimiz şimdi
Savaş Gemisi Adası'na yönelecek!
Tüm gemiler, hareket edin!
Kayıp Ada, ha...
Haritada Savaş Gemisi Adası çevresinde
bu tanıma uyan
bir ada yok...
Hey! Ryu Dede!
Hangi yöne gitmeliyiz?!
Hey.
Sanırım yine uykuya daldı!
Beklettiğim için özür dilerim, millet!
Yemek hazır!
Yine o mu pişirdi?!
Kimse onun yemeğini beklemiyordu!
Oh! Sanji!
Oh, neyse ki!
Yani bugünkü yemeği sen mi yaptın--?!
Ryu Dede!
Bol bol ye, tamam mı?
Oh! Yiyecek!
Yiyecek!
Sıcak!
Seni...!
Ryu Dede!
Apis!
İyi misin?
Of ya. O kadar yemek yaptım
hepsi ziyan oldu!
Yenisini yapamaz mısın?
Olay yemeği ziyan etmemek!
Ne oldu?
Kayıp Ada...
Ejderhaların yuvası...
Savaş Gemisi Adası'nın doğusunda...
Yani Kayıp Ada orada mı?!
Ryu Dede az önce hatırladı dedi!
Yeri biliyoruz!
Kayıp Ada Savaş Gemisi Adası'nın doğusunda!
Ryu Dede öyle dedi!
Doğru!
Usopp! Dümeni sen al!
Tamamdır!
Pekala! Direk Kayıp Ada'ya gidiyoruz!
Lanet olsun! Hepsini yiyeceksin!
Tabii! Bana bırakın!
Rotayı mı değiştirdiler?
Evet, efendim! Korsan gemisi
Savaş Gemisi Adası'nın
doğusundaki sulara yönelmiş görünüyor!
Demek harekete geçiyorlar...
Pruvaları doğuya çevirin!
Tam sürat ileri!
Şimdi Hasır Şapka Korsanları'na
yaklaşacağız!
Topçular bataryalara!
Tüm gemiler, Seviye 3 muharebeye hazırlanın!
Hedefimiz...
...Kayıp Ada.
Tüm gemiler, hareket edin!
--Al, Zoro.
--He.
--Buyur, Zoro.
--Al, Zoro.
--He.
--Zoro.
Al, Zoro.
Konuşmadan veremez misin?
Kayıp Ada bu engin denizin sonunda!
Nasıl bir ada olabilir ki?!
Hey!
Usopp! Bir şey görüyor musun?!
Yok, hiçbir şey!
Yok mu?
Epey yol aldık ama
hâlâ bir ada izi yok...
Emin miyiz bundan?
Evet...
Bir de Ryu Dede var...
Keşke biraz daha detay hatırlasa...
Oh! Biliyorum!
Ryu Dede'nin kafasına bunla vuralım!
Belki şokla başka bir şey hatırlar?
Kes şunu!
Hey! Ryu Dede! Neredeyse oradayız!
Kayıp Ada'ya neredeyse vardık!
Ve orada, değil mi? Ejderhaların yuvası?
Ve ejderha yuvasına gidersen
iyileşeceksin, değil mi?!
Ne?
Bana teşekkür ediyorsun, çok komiksin!
Daha oraya varmadık bile!
Bizi takip etmişler, ha...
O ne? Duman mı?
Oh, neyse! Yaklaşınca görürüz!
Off!
Bu doğru değil! Beni rahatsız ettiğini
düşünmüyorum!
Senin sorunun ne?!
--Bir noktada tartışmaya dönüştü...
--Hey! Ryu Dede! Hey! Dinliyor musun!
--Apis daha sinirli gibi görünüyor
--Uyuyormuş gibi yapmak haksızlık!
--sadece o kızgın gibi...
--Hey, bir şey söyle!
--Onu durdurmamız gerekir mi?
Bir... gemi?
Ama bir şeyler kesinlikle
tuhaf...
Harika! Nami! Şuna bak!
Zaten bakıyorum...
Bak! Bana bak!
--Korsan gemisi!
--Bu gerçek olamaz!
Ne oluy--?!
Y-yok oldu!
Ne oluyor?!
Hey! Az önce ne oldu?!
Neden kayboldular?!
B-ben de bilmiyorum!
--Tüm gemiler, dur!
--Emredersiniz!
Bir sonraki emrime kadar
herkesi hazır bekletin!
Emredersiniz!
İlerlemeye devam edin.
Ciddi olamazsın! Önümüzdeki sularda
ne olduğu belli değil!
Çok riskli!
Yine mi?
O zaman küçük bir tekne hazırlatın.
Ciddi olamazsın! Gitmeyi düşünmüyorsun...!
Doğru. Tek başıma gideceğim.
Ha? Sadece sis...
Nami'nin yine başı belada
sandım...
Bu dünyada neler oluyor?!
O neydi?
Kendi gemimiz tam önümüzdeydi...
Ve sonra içinden geçtik... değil mi?
Hiçbir şey göremiyorum!
Sanki... bir serap gibiydi...
Serap mı? İşte bu!
Bunu uzun zaman önce okumuştum!
Sıcak ve soğuk deniz suyu arasındaki
sıcaklık farklarının
denizde serap yaratabileceği yazıyordu!
Bu da bir serap mı?
Off! Bu denizin derdi ne?!
Lanet olsun! Ne yapıyorsun?!
Kes sesini! Elimde değil,
seni kahrolası herif!
Sanji-kun! Zoro!
Yelkenleri açalım! Halatları çözün!
Evet, Nami-san!
Sen kamarada kal!
Hayır! Ryu Dede'nin yanında kalacağım!
Salak mısın! Onun yanında kalarak
hiçbir şey yapamazsın!
Eminim yalnız hissediyordur!
Ona gitmeliyim!
Hey!
Otur ve kapa çeneni!
Hızlanın! Tehlikeden uzaklaşmak için
geri dönmeliyiz!
Bir sebeple öyle görünüyor ki...
bu deniz gemiyi geri itmeye çalışıyor.
Ryu Dede!
Endişelenme! Bu fırtına hiçbir şey--!
Hayır!
Zoro!
Ryu Dede! Hayır! Ne diyorsun?!
Seni kurtaracağız! Pes etme!
Birlikte yuvana gideceğimize
söz vermiştik!
Sakız-Sakız...
...Kement!
Nami-san! Şurada ışık var!
O tayfunun gözü!
Hey! O ışığın altında bir ada görüyorum!
Oraya ineceğiz!
Luffy!
Endişelenme! Bana bırak!
Onu ejderha yuvasına götürüyoruz, değil mi?!
Evet!
Adanın etrafı fırtınalı denizlerle çevrili...
Sanki insanları uzak tutmaya çalışıyor gibi...
Bu yüzden daha önce kimse
bulamamış olmalı, değil mi?
Ama denize batmış bir kaleyi andırıyor
adanın kendisi...
Vay canına! Şuna bak!
Ejderha şeklinde görünmüyor mu?!
Bu kesinlikle Bin Yıllık Ejderha'nın yaşadığı yer!
Vay be! Ejderhalar gerçekten becerikli!
Salak! Bu binayı yapanlar
belli ki insanlardı!
Neyse, her neyse.
Kayıp Ada'ya vardık!
Ama burada hâlâ yaşayan var mı?
Her yer doğa tarafından
yutulmuş...
Ejderha yuvası nerede acaba?
Hey!
Ryu Dede!
Sana diyorum, Ryu Dede!
Hadi ama! Ejderha yuvası adasındayız!
Uyan artık!
Ne dedi?
Emin olmadığını söylüyor...
Burası Kayıp Ada olmayabilir diyor...
Ne?!
Ciddi olamazsın!
Buraya gelmek için o fırtınalı
denizden geçtik!
Apis!
Şu tepedeki yere bak!
Oradan tüm adayı görebiliriz!
Evet! Burada durup düşünmekle
bir yere varamayız!
--Gidip bir bakalım!
--Tamam!
Pekala! Hadi gidelim!
Aptal Nami erkeklere
bütün işi yaptırıyor...
Sanki "Kendin itmeyi dene!" diyor.
Hey, sen! Daha az şikayet,
daha çok itme!
Fazla ukalalık etme, sen!
Şikayeti kes ve it!
Ah! Nami-san çok güzel
kızdığı zaman!
Keşke!
Bir şehir...
Vay canına! Her yer harabe olmuş!
Gerçekten insanlar burada yaşıyor muydu?
Tabii, tüm bu evlerden belli.
O zaman neden şimdi kimse yok?
Kim bilir. Belki daha iyi
bir ada buldular?
Bin Yıllık Ejderha'nın işareti...
Bin Yıllık Ejderha bu adada
çocuklarla oynuyor muydu?
Hey! Siz de Bin Yıllık Ejderha'nın
arkadaşları mısınız?
Hadi, Apis. Geride kalma!
Biliyor musunuz?!
Bu kuşlar bana bir şey söyledi!
Tepede ejderha işareti olan
bir bina olduğunu söylediler!
Cidden mi?!
Ejderha yuvası olabilir!
Nami! Acele et!
Beni bekleyin!
Hazır... başla!
Sonunda vardık... Daha fazla gidemem...
Bize yol gösterdiğin için teşekkürler!
Epey yukarı çıktık.
Herkese teşekkürler!
Evet! İyi iş çıkardınız!
Bu resim Bin Yıllık Ejderha'ya mı ait?
Evet, öyle.
Bu bina ejderha yuvası mı?
Burası mı?
Bekle! Giriş nerede?
İçeri nasıl gireceğiz?
İşte kapı!
Ne kadar aptalsın!
Hiçbir yerde kulpu
ya da anahtar deliği yok!
Nasıl açılacak bu?!
H-hey!
Apis! O kolye... Yoksa...
Ejderha yuvasının kapısını açan
bir anahtar mı bu?
Evet.
Ha?
Yetişemiyorum...
--Çok küçüksün, Apis!
--Ne olmuş yani?!
Tamam! Bana bırakın!
Ha?
Ha?!
Yaşıyoruz... değil mi?
Evet, öyle görünüyor...
Bir dakika, az önce anahtar
dediğin şey neydi?
İşte!
Her neyse, şimdi içerideyiz.
İşe yaradı!
Ama... burası ne?
Evet... Nedir burası?
Bu nedir?
Taşan duygularım bağlantı kurmuyor
Senin elini sıkıca tutarken
Kendi başıma yola çıkacağım,
bu yüzden uzaklara giderken
dikkatle izle beni
Bu sabah beri biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
Bir noktadan sonra, bundan
kaçamadığımı fark ettim
Uçup giden o duyguları yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
Dışarı fırlayan hayallerimi kucaklamak istiyorum
Seninle oraya koşabilirim